Apa?
Maksudku, aku tahu
Saya terlalu mabuk
dan aku sedikit lepas kendali..
- Sedikit?
Mohit, apakah kamu
sedikit lepas kendali?
Lihat ini.
Apakah ini yang kamu sebut
kehilangan akal sehatmu sedikit?
Tidak, Mohit, ini disebut
kehilangan akal sehat.
Ini disebut kebiadaban.
Lihatlah apa yang telah kamu lakukan padanya.
Kamu adalah monster.
Anda telah mencoba memperkosanya.
Dan Anda berpikir
demikian jika Anda datang ke
sini dan mengatakan
'maaf' di depan semua orang
maka semuanya akan baik-baik saja!
Tidak, Mohit, apa
yang kamu lakukan
adalah kejahatan,
bukan kesalahan.
Anda seorang penjahat.
Setiap penjahat dihukum
atas kejahatannya.
Dan kamu pun juga demikian.
Saya akan memastikan Anda dihukum.
Tidak sayang.  Tolong jangan.
Harap tenang.
aku akui
bahwa Mohit telah melakukan kesalahan.
Dia telah melakukan
kesalahan besar.
Tapi sayang, dia
sedang mabuk saat itu.
Dia tidak sadar.
Kita semua tahu
bahwa ketika seseorang
mabuk dia tidak tahu
apa yang dia lakukan.
Anak saya tidak melakukan
ini dengan sengaja.
Kesalahan terjadi saat mabuk.
Bu, kenapa berulang kali bilang
kalau kesalahan
terjadi saat mabuk?
Tidak ada kesalahan yang
dilakukan dalam keadaan mabuk.
Faktanya, wajah asli
seseorang terlihat saat mabuk.
Dan itulah yang
terjadi pada putra Anda.
Kita harus melihat wajah aslinya.
Dia dulu berperilaku sangat
baik di depan kami semua.
Dia biasa berpura-pura
seolah dia adalah anak terbaik.
Kami semua mengira Mohit
adalah anak yang sangat baik.
Mohit itu harus
menikah dengan Mahima.
Ini akan baik bagi keduanya,
Mahima dan Mohit,
serta semua orang.
Tapi apa yang kulihat kemarin..
Kemarin, saya melihat
wajah asli Mohit.
Putramu bukanlah
manusia melainkan monster.
Ada binatang buas di dalam dirinya.
- Cukup!
Cukup sudah.
Ini adalah hal yang kecil.
Mengapa Anda membuat
gunung dari sarang tikus mondok?
Keduanya akan menikah, bukan?
Kalau saja ada pernikahan,
semua ini akan terjadi.
Jadi jika hal yang sama
terjadi sehari sebelumnya
lalu kenapa kamu begitu kesal?
Apa bedanya?
Itu penting, Bu.
Karena Anda mungkin belum
mengerti apa
yang terjadi di sini.
Anda bahkan tidak mengerti apa
yang telah dilakukan anak Anda.
Ya, mereka akan
menikah besok dan
apa pun yang akan
terjadi di antara mereka
akan terjadi sesuai
keinginan mereka.
Apakah Anda mengerti?
Itu akan terjadi sesuai
kehendak bebas Mahima.
Apa yang terjadi sekarang tidak
terjadi atas persetujuan Mahima.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Putramu punya
memaksakan diri pada adikku.
Dia tidak mengatakan 'ya'.
Dia menolak.
Tapi dia tidak mendengarkan.
Setelah semua ini,
bagaimana Anda bisa
membayangkan kita akan
menikahkan keduanya?
Mustahil.
Aku tidak akan membiarkan Mahima
menikah dengan
anak kriminalmu ini.
Saya membatalkan pernikahan
antara Mahima dan Mohit.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda akan membatalkan pernikahan?
- Ya.
Siapa kamu hingga
membatalkan pernikahan ini?
Beraninya kamu mengatakan ini?
Apakah Anda tahu apa
konsekuensi dari tindakan Anda?
Dia akan difitnah sepenuhnya.
Reputasinya telah hancur
di seluruh Faridabad.
Semua orang tahu
bahwa dia melarikan diri
meninggalkan suaminya
di pesta pernikahan Dias.
Dia telah membatalkan
pernikahan pertamanya.
Dan ketika orang-orang
mengetahui bahwa dia
juga telah membatalkan
pernikahan keduanya
apakah kamu tahu
apa yang akan terjadi?
Orang-orang akan menertawakannya.
Mereka akan
memberikan tatapan kotor
padanya dan
mengejeknya sampai ke inti.
Hidupnya dan hidupmu semua akan
menjadi sengsara
mendengarkan ejekan orang.
Agar tidak dipermalukan
di hadapan dunia
Aku tidak akan menikahkan
adikku dengan anakmu yang jahat ini.
Dan Anda sudah mengatakan banyak hal.
Anda juga telah mengatakan apa
yang tidak seharusnya
Anda katakan.
Jadi keluarlah dari rumah kami.
Keluar dari sini!
mahima..
Tidak apa-apa, Mahima.
aku bersamamu.
Tolong dengarkan aku.
Mengapa Anda mendengarkan orang lain?
Kamu mencintaiku, Mahima.
Jadi mari kita lupakan ini.
Maksudku, lupakan
saja dan lanjutkan.
Ayo lanjutkan..
- Mohit, kataku
jangan mendekati Mahima.
Jika Anda mengambil satu
langkah pun menuju Mahima
Aku akan mengalahkanmu
begitu banyak,
Mohit sehingga kamu
tidak dapat dihitung
dari tulangmu yang patah!
Keluar saja dari rumah ini.
Keluar saja.
Tapi sekali ini saja,
Mahima, dengarkan aku.
Tolong sekali..
Sepertinya Anda tidak
mengerti bahasa kata-kata.
Keluar.  - Tinggalkan dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Biarkan dia pergi!  Arjun!
Maafkan aku, Kaashvi.
Mengapa kamu meminta maaf?
Ini bukan salahmu.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Arjun, aku benar-benar minta maaf.
Mahima, kamu tidak
perlu minta maaf.
Kaashvi berkata,
itu bukan salahmu.
Ini kesalahan Mohit dan
dia akan dihukum karenanya.
Tidak, Arjun.
Saya tidak berbicara tentang hari ini.
Saya berbicara tentang kesalahan
yang saya buat di masa lalu.
Aku telah menyebabkan
banyak masalah bagimu.
Aku juga telah banyak
menyakitimu, Kaashvi.
Aku..
aku benar-benar minta maaf.
Aku bahkan mengenakan
sarimu dan muncul dengan
berpakaian seperti Radha
untuk menggantikanmu.
Lalu.. Lalu, aku menggunakan
akun Arjun untuk memesan bikini
dan gaun bodoh
yang kamu kenakan itu.
Aku benar-benar minta maaf, Kaashvi.
Mohon maafkan saya,
saya benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa, Mahima.  Anda
tidak perlu memikirkan semua itu.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Ini tidak baik, Kaashvi.
Ini tidak baik.
Saya sangat tidak
dewasa.  Aku berperilaku
sangat bodoh dan
menyakiti kalian berdua.
Aku sangat egois saat itu
Aku membantunya di
hari pernikahan kami.
Karena aku, kamu
harus menikah dengannya
demi menyelamatkan
reputasi keluarga.
Kaashvi, aku tahu aku tidak
pantas dimaafkan
atas kesalahanku
tapi tolong maafkan
aku jika kamu bisa.
Aku benar-benar tidak
adil pada kalian berdua.
Dan bahkan setelah semua yang
kulakukan, kalian
berdua tetap bersamaku.
Anda mendukung saya ketika tidak
ada orang lain yang mendukung saya.
Aku minta maaf telah menyakiti kalian.
Saya benar-benar minta maaf.
Apa yang kamu bicarakan?
Kita adalah saudara perempuan, bukan?
Tidak ada maaf di antara saudara perempuan.
Kamu tidak akan pernah
meninggalkanku, kan, Kaashvi?
Kami tidak meninggalkan keluarga, Mahima.
Aku akan selalu bersamamu.
Begitu juga dengan Arjun.
mahima.
Anda harus istirahat.
Anda akan merasa lebih baik, oke?
Istirahatlah.
A-Apa yang terjadi?
Apakah ada hal lain yang terjadi?
Apa yang lebih buruk dari
apa yang sudah terjadi?
Kami membatalkan pengaturannya.
Hanya dekorator dan katering yang
menolak mengembalikan uang tersebut.
Mereka meminta lebih
banyak daripada mengatakan
bahwa kami membatalkannya
pada saat terakhir.
Apakah kamu mendengarnya?
Lihat dia..
- Kenapa kamu mengejek Kaashvi karena ini?
Dia melakukan yang
terbaik untuk adiknya.
Aku tidak melakukan apa
pun, tolong lepaskan aku!
Mahima!  - Apa yang terjadi padanya?
- Ayo kita periksa.
Tolong biarkan aku pergi!
TIDAK!
- Mahima, apa yang terjadi?
Mahima!
Kaashvi, tolong hentikan dia.
Dia mencoba menyakitiku.
Dia menyakitiku, tolong hentikan dia.
- Mahima.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada seorang pun di sini.
Itu hanya kita.
Arjun, aku, nenek bibi
dan paman.  Tidak
ada orang lain di sini
kecuali anggota keluargamu.
Tidak, Kaashvi.  Saya melihatnya.
Mohit ada di sini beberapa waktu lalu.
Dia menyakitiku.
Tidak ada seorang pun di sini.
Dokter, Jagdish Bajwa di sini.
Tolong cepat datang.
Aku tidak tega melihat
Mahima menderita seperti ini.
Jangan khawatir, Bu.  Saya akan
meminta dokter untuk memberikan
suntikan obat penenang
kepada Mahima agar dia tertidur.
Jika dia tidur, dia
akan merasa lebih baik.
Dia sedang dalam perjalanan,
dia akan segera sampai.
Aku akan pergi menerimanya.
- Oke.
mahima..
Dokter..
Ada apa Pak Bajwa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tolong periksa
Mahima, dia tidak sehat.
Apa yang telah terjadi?
- Silakan lihat sendiri.
Silakan datang.
Datang.
Mahima, dokternya ada di sini.
Kamu akan baik-baik saja sekarang.
Tolong periksa dia, dokter.
- Anakku yang malang.
Mundur!
Mundur, kataku!
Menjauhlah dariku..
Jangan sentuh aku.
Menjauhlah..
Mahima..
- Dia akan menyakitiku.
Kaashvi..
- Mahima, tenang!
Tolong jauhkan dia dariku.
Silakan..
Mahima..
- Dia akan menyakitiku.  TIDAK!
Tenanglah, Mahima!
Tidak.. - Dia adalah seorang dokter!
- Tidak, dia akan menyakitiku!
Tidak, dia tidak akan melakukannya.
Dia datang ke sini
untuk mengobati lukamu.
Dia tidak akan menyakitimu.
Tidak ada yang bisa menyakitimu.
Saya di sini.
Arjun juga ada di sini bersamamu.
Dia akan memberi Anda obat untuk
membantu Anda merasa lebih baik.  Oke?
Baringkan dia.
Saya telah memberinya obat
penenang, dia akan tenang
dan segera tertidur.
- Oke, dokter.
Terima kasih.
- Kaashvi, tolong jangan tinggalkan aku sendiri
bahkan jika aku tertidur.
Tolong jangan pergi.
Tidak.. aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Aku akan berada di sini,
bersamamu, sepanjang waktu.
Benar, Arjun?
Y-Ya.
Silakan ikut dengan saya, saya
perlu berbicara dengan kalian berdua.
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia begitu trauma?
Bagaimana saya memberitahukannya kepada Anda, dokter?
Sebenarnya, tunangan Mahima
mencoba memperkosanya.
Tidak heran.
Itu sebabnya, dia
bereaksi sangat keras.
Aku laki laki.
Dan saat ini dia merasa
tidak aman berada
di dekat orang asing,
terutama laki-laki.
Saya menyarankan agar Anda semua
segera membawanya ke konselor.
Dia telah melalui banyak
penyiksaan mental.
dan sebagai akibatnya ia
mengalami trauma berat.
Dia akan membutuhkan
banyak waktu untuk pulih
dan mengatasi trauma
akibat kejadian ini.  Juga
Saat ini, dia merasa aman
hanya dengan kalian berdua.
Jadi, salah satu dari kalian
harus bersamanya setiap saat.
Satu hal lagi.
Seperti yang saya katakan, dia
perlu waktu untuk pulih dari traumanya.
Jadi, kalian semua harus
menanganinya dengan
sabar dan melakukan
apa yang dia katakan.
Penuhi tuntutannya.
Baiklah, dokter.
Kami akan membawanya ke konselor.
Ya, kami akan menjaganya.
Oke, aku akan pergi sekarang.
Hei.. Tunggu sebentar, Kaashvi.
Apa itu tadi?
Anda berkomitmen kepada
dokter dan Mahima bahwa salah
satu dari kami akan
menemaninya sepanjang waktu.
Bagaimana mungkin?
Arjun, kita harus
menjaga Mahima kan?
Ya, benar.  Tapi kita tidak bisa
terus bersamanya sepanjang waktu.
Saat saya di rumah, saya
akan bersamanya setiap saat.
Dan saat aku berangkat kerja..
Dengan tepat.
Lalu bagaimana?  - Baiklah..
- Lalu bagaimana?
Tapi Arjun, kamu bisa
menjaganya saat aku tidak di rumah.
Tapi..
- Kamu selalu di rumah.
Kamu bisa bersama Mahima.
Permisi, Kaashvi.
Apa yang Anda maksud
dengan 'kamu selalu di rumah'?
aku bermaksud mengatakan..
Saya tahu saya bukan petugas
layanan sipil seperti Anda.
Saya tidak mempunyai
pekerjaan tetap tetapi sepertinya
saya tidak punya waktu
luang sepanjang hari.
Apa yang ingin Anda maksudkan?
Saya harus mempersiapkan
ujian pegawai
negeri dan mengerjakan
proyek biogas saya.
Saya memiliki pekerjaan terkait
proyek yang harus dilakukan.
Ada prosedur resmi.
Saya harus mengunjungi desa-desa
untuk berbicara dengan orang-orang di sana.
Saya sering keluar, kadang-kadang pada
malam hari pada jam-jam yang tidak biasa.
Apa yang Anda maksud
dengan 'kamu selalu di rumah'?
Saya tidak selalu bebas.
Yang ingin saya katakan adalah
bagaimana bisa mengambil
komitmen sepanjang waktu?
- Saya minta maaf.
Maafkan aku, Arjun.  Sebenarnya
Saya sangat stres tentang Mahima
sehingga saya bahkan tidak memikirkannya.
Apa maksudnya?
Aku hanya menginginkannya
agar nyaman dan
tidak merasa takut.
Arjun, aku ingin menjaga Mahima
sama seperti ibu,
jika dia ada di sini.
Anda tahu betapa hebatnya ibu
dalam melakukan banyak tugas, bukan?
Rumah, toko,
tanggung jawab lainnya..
Dia tidak pernah lupa
memberikan obat kepada neneknya.
Dia menangani semuanya dengan sangat baik.
Aku hanya berusaha
menjadi seperti dia, itu saja.
Bahkan saya mencoba
menangani kehidupan
pribadi dan profesional
saya secara efisien.
Dan kami..
Kami adalah mitra, bukan?
Mitra seumur hidup?
Apakah Anda tidak akan mendukung saya?
Anda akan melakukannya, bukan?
Arjun, kita..
Kita harus mendukung Mahima.
Trauma yang dia alami melampaui
apa yang bisa kita bayangkan.
Tidak.
- Kita tidak bisa meninggalkannya sekarang.
Ini buruk bagi kesehatan mentalnya.
Kami harus mendukungnya
semaksimal mungkin.
K-Kamu benar, Kaashvi.
Kami pasti akan mendukungnya.
Tapi tolong jangan pernah
meminta maaf padaku, Kaashvi.
Aku benar-benar merasa tidak enak
saat kamu mengatakan 'maaf' kepadaku.
Ini semua salahku.
Tepat saat kamu berkata,
'Kamu selalu di rumah'
Aku kehilangan ketenanganku.
Bahkan banyak hal yang harus
aku lakukan sepanjang hari.
Proyek biogas,
ujian pegawai negeri..
Hai..
Tolong jangan menangis, Kaashvi.
Aku tidak tega melihat
air mata di matamu.
Anda tahu apa?
Kamu persis seperti
ibumu, Kaashvi.
Aku melihat bayangannya di dalam dirimu.
Anda benar.
Mahima membutuhkan
dukungan dan waktu kita.
Kami akan mencoba yang terbaik untuk memberikannya
sebanyak waktu dan
dukungan yang dia perlukan.
Kami akan mencoba untuk
bersamanya sepanjang waktu.
Aku.. aku berjanji.
'Aku sungguh beruntung
memilikimu dalam hidupku, Arjun.'
'Kamu mungkin tidak
mencintaiku, tapi tidak apa-apa.'
'Cara Anda mendukung
keputusan saya'
'dan lindungi aku setiap saat'
'lebih dari apa pun
yang bisa kuminta.'
'Tidak ada yang lebih penting.'
'Tidak ada yang lebih penting
bagiku selain dukunganmu.'
Kaashvi, aku tidak lapar.
Saya tidak mau makan.
mahima..
Mahima, apakah kamu benar-benar
berpikir seperti
yang kamu katakan
kamu tidak lapar
Aku akan membiarkanmu tetap lapar?
Anda harus makan.
Apakah kamu ingat
bagaimana ibu memberi makan
kami ketika kami masih kecil?
Aku akan memberimu makan
dengan cara yang sama hari ini.
Apakah kamu menyukainya?
Halo, siapa ini?
Halo, Pak Arjun.
Inspektur Khanna di sini.
Oh, Inspektur Khanna!
Aku hendak meneleponmu.
Mohit datang ke sini beberapa
waktu lalu, tapi aku mengusirnya.
Sudahkah Anda menangkapnya?
Saya minta maaf, Tuan Arjun.
Kami tidak bisa menangkap Mohit.
Sebenarnya, dia menipu
polisi itu dan melarikan diri.
Apa?
Namun Anda tidak perlu khawatir.
Kami telah memperketat pengawasan.
Kami akan segera menangkapnya.
Saya menelepon untuk
memberi tahu Anda tentang hal ini.
Bagaimana kalian semua bisa
begitu tidak bertanggung jawab?
Tahukah kamu betapa berbahayanya
membiarkan Mohit berkeliaran?
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia mencoba memperkosa Mahima.
Kaashvi .. polisi tidak
bisa menangkapnya!
Saya akan menelepon Anda nanti.
- Dia akan datang ke sini.
Tolong selamatkan aku, Arjun.
Dia akan menyakitiku lagi!
Tidak, Mahima..
Mohit tidak bisa datang ke sini.
Arjun, tolong jangan
tinggalkan aku sendiri..
Tolong tetap di sini bersamaku
atau Mohit akan datang.
Mohit kabur, polisi
tidak menangkapnya!
Saya tahu dia akan
kembali dan menyerang saya.
Tidak..
- Mahima, lihat aku.
Saya di sini, Kaashvi di sini.
Nenek dan bibi juga ada di sini.
Bagaimana Mohit bisa datang ke sini?
Tidak. Arjun, kamu
menyelamatkanku darinya sekali.
Anda memukulinya.
Jika dia kembali, kamu
harus menghajarnya lagi.
Kamu harus tetap bersamaku.
- Oke, Mahima.
Mahima, kita semua ada di sini.
Anda tidak perlu takut.
Mohit tidak akan berani kembali
ke sini atau muncul
di hadapanmu.
Kaashvi, aku merasa
aman hanya jika ada Arjun.
Saya ingin dia di sini.
Tolong, Arjun.
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Lepaskan tanganku.  - Silakan!
- Tenang.. Tenang, Mahima.
Tenang.  Anda perlu istirahat.
Tidurlah.
- Ya, Mahima.  Tidurlah sebentar.
Saya akan tidur hanya
jika Arjun tidur di kamar ini.
Apa!
TIDAK!
Apa yang kamu bicarakan, Mahima?
Bagaimana aku bisa tidur di
kamar yang sama denganmu?
Saya tidak bisa tidur di sini.
- Tunggu sebentar!
Kenapa kamu tidak bisa?
Kami semua tahu alasan kenapa
kamu tidur di kamar Mahima.
Jadi, apa masalahnya?
Apa yang kamu katakan, Bibi?
Apa maksudmu?
Maksudku, apakah kamu
tidak ingin melindungi Mahima?
Ya, kan?
Jadi kenapa kamu tidak
bisa tidur di kamar ini?
Anda bisa tinggal di sini.
Dia akan berada di tempat
tidur, kamu bisa tidur di lantai.
Hal ini sebenarnya
tidak terlalu menghujat.
Arjun, lihat kondisi Mahima.
Jika Anda tidak
memberinya jaminan,
dia akan menangis
karena ketakutan.
Dia bahkan mungkin mati!
Arjun, hanya kamu
yang bisa melindunginya.
Tidak masalah, kamu
bisa tidur di kamar ini.
Tapi Bibi..
- Ya, Arjun.
Bibi benar.
Tidak, Kaashvi.
- Apa masalahnya?  Tidak, Nenek.
Apakah kamu tidak melihat kondisi Mahi?
Dia takut setengah mati.
- tapi Kaashvi, bagaimana..
Arjun, kamu tidak ingat
apa yang dikatakan dokter?
Dia bilang kita harus
menuruti semua yang dia minta.
Dia tidak bisa menerima trauma lagi.
Kami sudah melakukan banyak hal.
Satu hal lagi tidak akan
membuat perbedaan.
Tolong, Arjun.  Dia adalah saudara perempuanku.
Tolong lakukan itu untukku.
'Ini dia.'
'Selamat malam, Mahima.'
'Selamat malam.'
'Arjun, cepat bangun!'
'Mahima tidak ada di kamar.'
'Aku harus menyelesaikan
apa yang belum selesai.'